come anticipato in call, ti riporto un brief per il progetto di AI applicato al monitoraggio delle attività dei ns. clienti (utilizzo dei logo LUBE e/o CREO e le eventuali promozioni nei loro siti e profili social FB e IG).

STEP1: monitoraggio siti rivenditori. Gli elementi da controllare sono (in ordine di importanza):
1.	(sito store) Presenza logo Lube e Creo (a seconda che sia store Lube/Creo) e store + località (es. vedi header del ns. rivenditore https://www.lubecreostorepratolapeligna.it)
2.	(sito x monomarca) Presenza logo Lube e Creo (a seconda che sia store Lube/Creo) e store + località
3.	Correttezza logo Lube e Creo
4.	Presenza loghi e foto competitors (in genere su pagina di secondo livello)
5.	Presenza promozioni con sconti percentuali
6.	Presenza parole come: sconti, fuori tutto, promozione, …
7.	Presenza prezzi cucine
8.	Presenza gallery prodotti Lube/Creo agganciata ai ns. script (visibili qui http://script.gruppolube.it)
9.	Se gli script non ci sono, verificare se le gallery immagini, modello x modello, sono presenti e aggiornate (se possibile)

STEP2: monitoraggio profili social. Occorrerebbe controllare (in ordine di importanza):
1.	Presenza e correttezza logo Lube e Creo
2.	Presenza loghi e foto competitors (in genere su cliente monomarca; negli store la probabilità che vengano mostrati marchi di concorrenti è nulla, per loro sarebbe un suicidio)
3.	Presenza promozioni con sconti percentuali
4.	Presenza parole come: sconti, fuori tutto, promozione, …
5.	Presenza prezzi cucine
6.	Quantità di post nel tempo

Avremmo bisogno di una dashboard molto semplice nella quale iniziare a tracciare i primi alert (e avere la possibilità di visualizzare lo storico).
Sarebbe anche molto interessante avere un’indicazione geolocalizzata degli alert (su mappa Italia).

Ovviamente ben vengano altre idee per un migliore sviluppo del progetto anche, e soprattutto, perché noi abbiamo una visione molto settoriale ed è importante ricevere osservazioni e punti di vista esterni.

Inizialmente, se può essere conveniente in termini di impegno ore-uomo, si potrebbe lavorare solo per il discorso siti (di cui vi passerò presto un elenco dei 500 store che monitoriamo) e poi sui social.
